Когда ума не хватает, его энтузиазмом подменяют.

---
Бывает, что из семени, которое втаптывают в грязь современники, вырастает дерево, которым восхищаются потомки.

---
Когда люди вырастают, их сердце умирает.

---
— Чем занимаешься?— Да так, ничем, пытаюсь контролировать свою агрессию, тварь ты ебаная.

---
- Роза, а шо ваша Циля, всё ждёт принца на белом Бентли?- Софа, та я вас умоляю! Лишь бы был хороший человек. И какая разница, какого цвета у него Бентли.

---
Верх карьеры - это, когда за своим базаром уже можно не следить.

---
В изучении английского есть момент, когда индусов уже  понимаешь, а англичан еще нет.

---
Хорошо, что Путин много ездит по стране и посещает разные предприятия.Плохо, что на этих предприятиях он встречается с одними и теми же работниками ФСО.

---
Мы построили первый в мире космодром, на котором посадки начались раньше чем старты.

---
- Как быстрее всего прекратить спор глухих?- Выключить свет.

---
Ошибки молодости иногда плохи только тем, что их нельзя повторить в старости.

---
Слишком затянувшийся отдых - это когда начинаешь уставать от отдыха. И приходится отдыхать с удвоенным усердием.

---
Россия,щедрая душа!Россия щедрая душа,Мы всем долги простим в натуре,Скрипим мы сами,чуть дыша,А что в кремле?там всё в ажуре.Мы Сирии, Ираку, Кубе,Ещё в займы дадим деньжат,В себя вселенную мы влюбим,Вот марсиане к нам спешат.Спешат Китайцы и Монголы,Свой прищюр пуча на заём,На всей земле кризис тяжёлый,А что в России? Всё путём!Ну а уж африканским братьям,Нам не списать долгов то грех,Россия пышет благодатью,Не зря живём мы,"лучше" всех!P.S.Вражина шепчет ядовито,Что наш  бюджет,одна дыра,У нас в стране всё шито крыто!Ура товарищи!Ура!

---
Группу "На-На" не пустили с гастролями по Украине, потребовав сменить название на "В-В".

---
Борьба с работающими пенсионерами доказывает, что пенсионная реформа проводится не для увеличения количества работающих.

---
Если пронумеровать четыре запрещенных Роскомнадзором слова, то 1 его знает, может и прокатит?

---
Перешел с длинных сигарет на короткие, но не накуриваюсь, неужели у баб так же и с членами?

---
Шахерезада сказала: - Повышая градус, ты понижаешь уровень социальной ответственности.

---
Белые тапочки - последние пуанты балерин...

---
Из школьного сочинения:"Раскольников убил старуху-процентщицу за то, что она не давала кэшбэк."

---
Дорогой подарок не радует того, кто привык отдариваться.

---
ЧЕМ  ЧЕРТИ  ПРОВИНИЛИСЬ?
Кричит жена, тебе б
Сгореть в аду
На вертеле, иль
На сковороду!
- Меня к чертям?
Скажи на милость,
А черти то,
В чем провинились?...

---
Уважаемый Василий Петрович - зарплата 500 000 р…Василий Петрович – заплата 200 000 рВасилий – зарплата 100 000 рВася – заплата 20 000 рВаська – зарплата 12130 рВасек - безработный

---
С нетерпением жду, когда теорию большого взрыва переименуют в теорию большого хлопка....

---
Детство в интернете: пишешь всё, о чём думаешь.Взросление в интернете: чаще, написав, нажимаешь "отменить", чем "отправить"Мудрость в интернете: вместо того, чтобы писать, думаешь.

---
Хозяйке на заметку.Хороший кусок мяса и стаканчик виски делают женщину моложе, увеличивают грудь и удлиняют ноги.

---
Зашёл за кофе во французскую булочную. А музыка тут как в армянской. Может это потому, что булочная в Перово, а не в Париже.

---
ЕЩЕ  НЕ  ПРИЕХАЛИ…
Куда мы едем,
Доктора спросил?
Язык мой,
Из последних сил.
- В морг, дорогой,
Таков судьбы расчет.
Так я ж не умер…
Но мы и не приехали еще…

---
Почему Творец не создал жизнь ещё до большого взрыва? Да как-то времени не было.

---
Зашёл в туалет в Маке. Кабинка занята, стою, жду. Заходит парень с таксой на руках, идёт к писсуару, таксу ставит рядом. Та сначала просто стоит, потом отбегает к входной двери. Парень просит: "подержи его". Ну ок, погладил пёселя, вернул владельцу, тот ушел. Открывается кабинка, оттуда выходит мужик и очень подозрительно на меня смотрит. Я только потом понял, почему. Неловко.

---
Вчера перебегал, послав медицину нах.Сегодня пластаюсь - ноет заштопанный пах.Недельку другую. пожалуй,ещё отлежусь...А дальше - в седло и от лет придавивших сорвусь.

---
Нормальное государство не борется с нищими, оно борется с нищетой.

---
Самый тонкий и самый убедительный намёк - это бумажка с водяными знаками.

---
В Советском Союзе говорили: «Курица не птица, Болгария не заграница». Подбадривая жену в родильном доме, случайно обогатил поговорку: «Роддом не больница».

---
Заказал себе даму лёгкого поведения. Так получилось, что вместе с ней в лифте поднялась моя мама. Ещё никто за 5000 рублей не смотрел мои детские фотографии.

---
ПРО  СОЮЗНОЕ  ГОСУДАРСТВО.
 ( про секс в РБ и РФ)
СЕКС  В  СССР и  В  СИНЕОКОЙ.
Тогда, мы даже,
Не подозревали,
Что есть офшоры,
Остров БАЛИ.
В Союзе секс
Отсутствовал совсем.
Об этом чуде –
Говорили всем.
А в Синеокой, -
Чтоб вы знали,
За 30 лет –
Всё  ПРОЕОстров...
СЕКС  В СССР  и  В  РОССИИ.
В СССР, секс
В дефиците был.
Надеялись  – Россию
Секс спасет.
И вот он, миг
Счастливый наступил,
За 30 лет там –
ПРОЕОстров  всё…
30 лет, два разных государства, две судьбы,
а результат, один – ПРОЕОстров.

---
- Жена сказала, что я провожу мало времени с ребенком, а потом показала на какого-то мелкого пацана у нас в доме.

---
Начальник - это профессионал, который может всегда посоветовать, как сделать лучше, а не дебил, который хочет, чтобы всегда все было так, как требует он.

---
В лифте Госдумы кто-то нацарапал неприличное слово "совесть".

---
В наше время рафинированным интеллигентом может считаться человек, у которого матом изъясняется только внутренний голос.

---
