Аркаша прорыбачил целый день... и ничего не поймал.По пути домой зашел до рыбного магазина купить пару карпиков.Продавец:- Аркаша, мне тут звонила ваша супруга и сказала, шо сегодня вы поймали форель.


Давеча смотрю новости по НТВ. Первый сюжет о том, как бригада российских врачей ездит по городам и весям Сирии, оказывая безвозмездную  медицинскую помощь страждущим сирийцам. Молодцы наши врачи, ничего не скажешь!  Сразу после этого идет сюжет о   несчастном российском  ребенке  у родителей  которого нет денег на операцию, которая ему жизненно необходима. Скинемся всем миром по SMS !  Да, умом Россию не понять…


Бесснежная, теплая зима поломала все планы коммунальщикам. Ремонт дорог отложен до лучших времен...


Люблю "гулять" по гугл мэп и заметил, чем беднее страна - тем больше мусора. Бедность определяет менталитет? Наверное. Возможно людям, которые выживают, а не живут, им некогда думать о чистоте, экологии. Не знаю, но есть причины.Начниссебя это глупости, нужно искать причины, и работать над… читать дальше >


Если хотите выебнуться за новогодним столом, то: проволока, которая удерживает пробку шампанского называется мюзле и имеет длину 52 см.


Итоги года: дёргается глаз


В школу я начала ходить ещё в "проклятое советское время". В нашем первом "Б" было 42 человека, и у учительницы как-то хватало терпения и авторитета держать нас всех в узде. Тогда было принято, что в классе уборку (мытьё доски и полов) делают сами дети - по графику дежурств, попарно. Не помню, чтобы… читать дальше >


«Бросил [стаканчик] — ничего. Потом пластиковую бутылку — опять ничего. Потом уже бросит и стеклянную бутылку, а потом и камень. Потом стрелять начнут и грабить магазины» (цитата по эфиру RT).Так Владимир Путин ответил вчера на слова главы СПЧ Валерия Фадеева о недопустимости наказывать тюремными… читать дальше >


Сатана: - Добро пожаловать в ад! Твоя жалкая жизнь подошла к концу!Я: - Кто бы говорил. Взрослый мужик, до сих пор живущий в подвале дома своего отца.Сатана (плачет): - Пошли в котёл, говнюк.


Поехали родители на море на две недели. На четвертый день исправных звонков перестали выходить на связь. Провела целую работу по вычислению их базы отдыха и номера путевки по распределению (сутки не спала). Начиная от местного военторга, заканчивая каким-то военкоматом в курортном городе; администратор на ресепшене караулила их и оставляла записки. Родителей нашла, они просто забыли пополнить счет и не могли найти банкомат. Зато теперь понимаю маму, когда я гуляла ночью и трубку не брала.


Казино.Веселые 90-е. Под утро в казино. Пьяненькая дамочка грустная направляется на выход. Видно, что вдрызг проигралась. Роется в сумочке, ищет зеркальце. Находит закатившуюся в недрах сумочки фишку 25$. Подходит к столу на рулетку. Дрожащей рукой ставит на число 13. Выпадает 13. Сгребает выигрыш. Фишка остаётся на 13. Крутится рулетка. Снова выпадает 13.  Немногочисленные зрители застыли в ступоре. Скачет шарик. И вновь 13. Дама как ни в чем ни бывало высыпала все фишки в сумочку и поплелась в кассу.Занавес.


Быстрее, выше, сильнее. Именно так на фоне меня выглядят другие парни.


Из-за отсутствия нужного специалиста долгое время пришлось ходить в платную клинику. И до меня дошло. Бесплатный врач лечит лучше. Он действительно хочет, чтобы пациент выздоровел! И перестал уже таскаться к нему на прием!


Подумалось: наверное главную ёлку страны сможет опрокинуть только главный кот страны.


Я: - Ну и сколько мне теперь не есть?Стоматолог: - Хотя бы во время приема.


Врач: - Почему вы всем говорите, что вы Наполеон, а мне говорите, что вы Иван Грозный? - Потому, доктор, что я никогда не позволил бы себе вас обманывать.


Военный билет - это единственный билет, который ты покупаешь, чтобы никуда не идти.


- Как вы по вкусу пальца определяете направление ветра?


Мы проезжали мимо кладбища и мой папа сказал тихо серьезным голосом: «Я знаю то, что не знаешь ты об этом месте. Людей, живущих в этом городе, не разрешено хоронить здесь». Я была озадачена этой фразой, так что спросила его почему, и он ответил:«Потому что они еще живы».


Замужество - это когда муж женщины защищает всех от нее.


Подобная тема часто поднимается в анекдотах. Но не всегда это анекдот.У соседки дочь с зятем и детьми уехали отдыхать и попросили ее присматривать за квартирой. Когда приехали, все тефлоновые сковородки блестели, как новенькие.


По аналогии с "вашим сиятельством" и "вашим величеством", предлагаю ввести обращение к деятелям от партии едроссов - "ваше едрочество"


Искренность чувств не знает ссор.


Все звонящие абоненты из моей телефонной книги в сотовом делятся на «ну наконец-то» и «опять, твою мать…».


Попытался разогнать скуку зевками. Выяснилось, что скука от зевков разгоняется до весьма приличной скорости.


Когда никак не заснуть, мужчины считают баранов. А женщины - козлов.


Трудно выбрать из двух зол, если они ничем не отличаются.


Когда уже все надежды рухнули, Апокалипсис уже не беда.


Раньше и не задумывались о чем сегодня страшно подумать!


Танки очень здорово смотрятся на параде, но не для этого их делали.


Активнее всех иностранных шпионов ищут местные коррупционеры.


Водки море – белой горячки океан.


Относительность доброты.На улице, с протянутой рукой,Сидел калека. Как доска - худой.И часто здесь студент один бывал,По сто рублей калеке он давал.А в этот раз, он глубоко вздохнулИ лишь одну десятку протянул.Тут между ними диалог возник:- Прошу прощения! Но я не вник.Вы раньше мне давали сто рублей.Сегодня - десять... Были Вы добрей...- Женюсь я скоро. Вы должны понять -Жене придётся много покупать.- Смотрите-ка - он женится! Ну-ну.А я что должен?! Содержать жену?14.12.2019.genar-58.


- Доктор, что мне принимать от депрессии?- Просто принимайте себя три раза в день после еды.- Себя надо подготовить?- Нет, принимайте как есть.


Однажды во вьетнамском городке Вунгтау, когда вечером в гостиничном номере я скинул у кровати тапочки и собрался лечь, у самых ног вдруг появился огромный таракан. Я не промахнулся и удовлетворённый лёг спать.Видимо, вьетнамскому богу это не понравилось, и утром, когда я выходил из ванной, он… читать дальше >


Снял на днях свою зарплату в банкомате. На чеке прочёл:"Выдача наличных денег НДС не облагается..."Вот спасибо-то нашему благодетелю-правительству за такую невиданную щедрость! А то ведь могли бы и обложить, и прощай тогда ещё 18% от зарплаты.


Поначалу я рассердился, прочитав про решение WADA. А когда эмоции поутихли вспомнил вот такую историю.Одну российскую компаний где-то, в чём-то обвинили и на время расследования опечатали их офис. Эти умники сломали печать-пломбу и что-то из своего офиса вытащили, чтобы помешать следствию. И заявили, что "печать могла быть старой и сломаться от вибрации". На что им ответили "не считай всех такими уж идиотами".Россия попалась на допинге. Спортсмены виноваты, или чиновники -  не важно. Но по русской привычке все подумали - помухлюем, подтасуем. Вдруг прокатит. Не прокатило.Чего теперь ныть?


Любителям старины на заметку: уж ежели вы пишите вывеску "Хлеб" через "ять", то не забывайте в конце слова ставить твёрдый знакъ!


«Встанет»-такое неоднозначное слово.Если завод встанет-регресс,если член встанет-прогресс.


Единицы, поднимающие на революции миллионы, часто оказываются полными нулями.


Кто говорит красиво, как правило, приукрашивает.


Глобальное потепление.Тают льды. Горячим стало море,От жары расплавился тюлень,Всё живое ищет-рыщет тень,Олигархи (те, кому не лень)В Магадане строят санаторий...


Ласкал перед пивным ларькомя литр шершавым языком.


Сначала  жизнь  фурор,-  А  в  старости  топор!


ЧТО НОВОГО  С  ФИГУРОЙ.Ну, как дела? Соседку я спросил.- Да ж@па,  Полная, совсем!Ты не кричи Об этом всем,Но сам Глаза туда скосил…


БОЯЗНЬ  НЕИЗВЕСТНОСТИ.Ты должен быть, казнен, Холопу царь сказалИ на веревку Строго указал.Но можешь сам Судьбу свою решить:Веревка, либо дверь, Ту, страшную открыть.… Когда веревкой Затянули  шею,Мой царь! Спросить тебя я смею.Вопрос единственный, Простой,А, что за дверью Страшной той?    - Свобода там, Не всем она к лицу,От страха Выбирают – ВИСЕЛИЦУ!


ПРО  СОЮЗНОЕ  ГОСУДАРСТВО. (про патриотов и место положения народа).ПАТРИОТЫ.Живут, в Майами –Патриоты наши.Жизнь – удалась, им –В виде полной чаши.На нашей свалке, между жжёным лесомИ засрАным озером,Народу, давят персики, Буржуйские – бульдозером.Я  ТЕБЯ  НЕ КИНУ…Когда еду я В ЕвропуСолнце светит прямо в….  спину.Я, тебя – страна,Не кину,Ты – засунулаНас в ж@пу…


