Шахерезада сказала: - Все знают, как говорил Заратустра, но никто не знает, что он при этом думал.

---
Если водку перелить в графин, то она становится дорогой.

---
Жизнь, как хороший коньяк, требует выдержки.

---
КРЕДИТНЫЕ  ДЕНЬГИ.

Решают 
Лучшие умы,
Как денег нам 
Всучить, взаймы…

И человек уже, 
По ходу,
Привязан,  
К этому «доходу».

---
Ученик: - Давайте перенесём тест по математике? Сегодня мой день рождения.Учитель:- Ну, в отличие от твоего дня рождения, тест по математике был запланирован заранее.

---
У нас в поселке случай был лет пятнадцать назад. Прошел ураган. Кто крышу плохо крепил, у того крышу сорвало. Кто хорошо, у того вместе со стенами.

---
Меня постоянно называют чужими именами во время секса, потому что я не говорю незнакомым людям свое настоящее имя.

---
Как можно восхищаться техническим прогрессом, если тенденция направлена на то, что человек всё меньше будет думать головой, и всё меньше работать руками?

---
Где ж ты, где, моя вольная воля, очутилась?Под налогами, кредитами да штрафами завалилась.Не вздохнуть, не возмутиться, не упиться в забвении.Сдохнуть дешевле, чем выразить мнение.Отовсюду враньё и кривотолки, В холодильнике мыши, на улицах волки.Люди на свалках, крысы в кабинетах.Проститутки публично соревнуются в миньетах.Эта стабильность осточертела до дури.Самый тихий вечер всегда перед бурей.

---
День прошел зря, если не выкинул из дома какое-нибудь барахло

---
Что   совсем  немыслимо,-Можно  делать  мысленно!

---
Мы живём в правовом государстве! Правда, все права в нём принадлежат олигархам и чиновникам.

---
Две новости рядом:- Таджикистан начал продавать визы за $1 млн- По всей Италии продают дома за 1 евро

---
Нелюбовь общества к бомжам взаимна.

---
ПРО  НОВЫЙ  ГОД.

НОВЫЙ  ГОД  БЕЗ  ФЕЙЕРВЕРКОВ.

В Израиле, 
На Новый год,
Без фейерверков 
Жизнь течет.

Ведь с малых лет, 
Евреи знают,
Зачем их покупать? 
Есть чудаки, они пусть  запускают…

---
Эффективный менеджер жаден, глуп , ленив,Любит деньги ,славу и корпоратив.Собрав последний креатив,Идём мы на корпоратив.На нём должны мы все успетьНачальству дифирамбы спеть.Кто дифирамбы не споёт,Беднее станет в новый год.Мой народ, ты совсем занемог,Отупел, как курчумский баран.Вор стащил у тебя кошелёкИ зовёт покутить в ресторан.

---
Можно написать приквел к "Снежной королеве" Андерсена - про становление этого персонажа, в духе "Джокера".Начало: впечатлительная скандинавская девочка-подросток очень рассержена на людей за то, что их деятельность приводит к глобальному потеплению...

---
Интересный факт: кот Матроскин советовал дяде Федору есть бутерброд колбасой вниз не чтобы вкуснее было, а чтобы колбаса упала и кот ее съел.

---
Большая часть болезней от нервов, которые расшатаны постоянными подозрениями о наличии какой-нибудь болезни.

---
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, как ты думаешь, почему избиратели проголосовали за Зеленского?- Люди, Изя, с детства мечтали узнать, что было в сказке после того, как Иван-дурак стал царём.  Теперь они знают.

---
По-настоящему всесезонная обувь — это белые тапочки.

---
С годами так набираешься опыта, что даже ошибки совершаешь проверенные и опытные.

---
С кем Новый год встретишь, с тем его и проведёшь.- Но мы же всегда встречаем Новый год с Путиным!- Вот-вот.©

---
Tele2 просто улыбает, зашел в Личный кабинет, управление услугами, читаю:УслугаАнтиопределитель номера3,10р. в суткиСкроет ваш номер при звонках УслугаОпределитель умышленно скрытых номеров6р. в суткиУзнайте номер того, кто вам звонит, даже если он специально скрыт

---
Заморочки с комплексами — жертвоприношение своему счастью.

---
Вместо выражения "чепуха на постном масле" теперь нужно говорить "чепуха с заменителем молочного жира".

---
В кофейнях всегда лежат такие книги, будто какой-то сумасшедший дед умер и завещал им свою библиотеку.

---
Сегодня в новостях. Вифлеем, напоминаю, что это мусульманская Палестина. Рождество католиков и протестантов, толпы верующих паломников, туристов. Храм, рядом сквозь репортаж корреспондента доносятся крики муэдзинов с ближайшего минарета. Мимо проходит веселый продавец чего-то вкусного, явно некрещеный)) Виден какой-то базар(чик) с сувенирами и сластями. В общем, народ, и местный, и приезжий, вовсю веселится.А в это время в Западной Европе запрещают (или призывают отказаться) елки, кресты и т.п., дабы не обидеть приезжих последователей Мохаммеда.

---
Про того, кого устраивает работа говорят:-«Он хорошо устроился.»

---
По пузырькам на воде легко определить, какой из ватерполистов старается больше всех.

---
- Как тебе вообще земля носит?- Как украшение!

---
Врач: - Кем работаете?Я: - Писатель.Врач: - Угу... (записывает в карту "Хронические заболевания: алкоголизм, депрессия")

---
