- Кошелёк или секс, быстро! Считаю до трёх! - Женщина, ну нет у меня при себе денег, убивайте...

---
В фильмах ужасов для снеговиков показывают, как люди едят мороженое и делают морковь по корейски.

---
- На новогоднем корпоративе можно сделать множество вещей, за которые потом будет стыдно и лишь одну, за которую потом будет обидно.- Какую же?- Проснуться утром 1 января на рабочем месте.

---
Бизнес:Джинсы стоят 1500 рублей;рваные джинсы стоят 3500 рублей.Порву ваши джинсы всего за 500 рублей.

---
Нужно начать называть года жизни «уровнями», потому что фраза «Я на 43-м уровне» звучит намного круче, чем осознание, что ты уже старый пердун.

---
- Кто является родоначальником марксизма-ленинизма?  - Это бюстгальтер! Объединяет левое и правое, поддерживает слабых, привлекает широкие народные массы.

---
Это тяжёлая работа - отдыхать по-русски.

---
У ласковой женщины нет недостатков.

---
зима, поземка,зовёт туземка,ей зябко, зыбко,в зубах улыбка.30 декабря 2019 г.

---
- Давай поиграем в сексуальные игры- Давай. - Ты доктор – я больной.- Ладно.- Здравствуйте доктор. У меня целый день стояк. Помогите!- Я – платный доктор.

---
- Знаешь, какая главная национальная идея у нашего истеблишмента?- Тырить всё, что не приколочено.- Нет, главная национальная идея у них…- Вышестоящую жопу вылизывать.- А вот и нет. Главная идея у них…- Угадывать желания начальства.- Да нет же. Главное для них - не высовываться и ни в коем случае не портить настроение сами знаете кому.- Почему?- А чтоб не мешал тырить всё, что не приколочено.

---
- Простите, Вы не видели моего брата-близнеца?- Так вы уже спрашивали.

---
Неверие в Деда Мороза — это детский атеизм.

---
Сталкивайтесь лобками, а не лбами!

---
Максим Галкин, критикуя власть, решил взять не только фамилию жены, но и новое имя - Емельян!

---
ПРО  НОВЫЙ  ГОД.


ГЕЙ,  СЛАВЯНЕ!... 

Гей за геем идет, 
Погоняемый геем
Гей, славянский народ – 
Эге гей, эге геем?…

Гей затянет тебя, 
В новогодние ЕЛИ,
Здравствуй гей – Дед Мороз, 
Мы совсем… АХ,  У  ЕЛИ?!...

---
Политкорректность требует недалёких людей называть параинтеллектуалами.

---
Тараканы могут выжить при ядерной войне, а от удара газетой выжить не могут. Это ещё раз доказывает, насколько опасны современные бумажные СМИ.

---
Говорящее зеркало бывает двух видов - лживое и разбитое.

---
СОВЕТ  АЛЬПИНИСТУ.

Своими сильными 
Руками,
Не связывайтесь, 
С дураками…

---
На днях к моему провайдеру явилась проверка из Госстандарта с веским вопросом: - С какой погрешностью вы измеряете мегабайт? Многочасовые попытки объяснить, что мегабайт - это конкретная величина, что её не измеряют, а считают, в конце концов, послать проверку в... Палату мер и весов за эталонным мегабайтом ни к чему не привели. Проверка составила акт и удалилась со словами: - У вашего конкурента есть сертифицированная нами методика измерения мегабайта с погрешностью не превышающей 10%. Рекомендуем купить, иначе будете лишены лицензии...

---
Даже солнышку (в бесснежную зиму) снятся перед Новым годом кружащиеся снежинки... :)© Дмитрий Свиридов

---
- Сынок, ты слышал, у наших соседей ребенок родился?- Ну, какая это новость, папа! При наших тонких стенах, я мог тебе это еще 9 месяцев назад предсказать!

---
Прыгать с парашютом совсем не страшно.Открываешь дверь самолёта - а там Google Maps.Вы ведь не боитесь Google Maps?

---
